Halo semuanya,
dengarkan baik-baik.
Akan ada tarian berpasangan
di pesta kami hari ini.
Jadi mari kita lihat siapa yang bisa
menari lebih baik dari ibu dan ayahku.
Musik!
Arjun, kamu mau kemana?
Saya tidak ingin menari.
'Bagaimana aku bisa memberitahumu,
Kaashvi, betapa sakitnya itu'
'saat cintamu ada di
pelukan orang lain?'
Arjun.
Arjun, ayo potong kuenya.
Aku tidak ingin memotong kue
apa pun bersamamu, Mahima.
Cukup dengan drama ini.  Cukup!
'Aku tahu Kaashvi
hanya menatapku.'
"Dan aku ingin dia
melihatku menangis."
'Kalau begitu, aku akan
mengadu padanya tentang Arjun.'
'Mengapa Mahima menangis?'
"Menurutku dia dan
Arjun bertengkar."
'Aku akan pergi dan berbicara dengannya sekali saja.'
Aditya, aku akan kembali.
Mahima, kenapa kamu menangis?
Saya tidak tahu, Kaashvi.
Saya merasa seolah-olah
saya ditakdirkan untuk menangis.
Tapi apa yang terjadi?
- Apa yang harus kukatakan, Kaashvi?
Saya tidak mengerti bagaimana
menjelaskannya kepada Arjun.
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Dan sekarang aku juga
tidak bisa menyalahkanmu
karena telah
menghancurkan pernikahanku.
Karena sekarang kamu
sudah menikah dengan Aditya.
Dan sejujurnya, Kaashvi,
kamu melakukan hal yang hebat.
Bahkan aku berpikir begitu
kamu menikah dengan Aditya
Arjun akan kembali ke
keluarganya, padaku.
Tapi itu tidak terjadi.
Sejak kamu dan Aditya
menikah, dia semakin hancur.
Sejak itu, jarak antara
kami semakin bertambah.
Namun di tengah semua ini,
Karun yang malang menderita.
Dia merindukan ayahnya.
Dia ingin menghabiskan waktu
bersamanya yang tidak dapat dia lakukan.
Karena Arjun selalu
jauh dari rumah.
Faktanya, pesta
ulang tahun ini...
Saya telah mengatur pesta
ulang tahun Karun ini sehingga
saya bisa memberikan
kebahagiaan kepada anak malang itu
dan membuat wajah
sedihnya sedikit bahagia.
Dan itulah sebabnya
saya mengundang
Anda berdua agar
Anda berdua datang.
Melihat kalian berdua
bersama, Arjun akan mengerti
bahwa kalian telah move
on dalam hidup kalian.
Apa yang terjadi saat dia melihat
kalian berdua menari bersama?
Dia baru saja meninggalkan pesta ini.
Semua usahaku sia-sia, Kaashvi.
Segala upaya akan sia-sia.
Saya telah mencoba berkali-kali
untuk mendapatkannya
tetapi tidak ada yang terjadi.
Dia akan menjauh dariku.
Tapi sekarang apa yang harus
kukatakan pada Karun dalam semua ini?
Bagaimana cara membuat
Karun mengerti mengapa
ayahnya tidak menghabiskan
waktu bersamanya?
Karun tidak mendapatkan
cinta ayahnya.
Saya tidak mengerti...
bagaimana cara menangani semuanya?
'Apa yang ibu bicarakan?'
'Apakah ibu ingin menjauhkan
Bibi Kaashvi dari ayah?
'Tapi kenapa?'
'Ibu juga mengatakan
itu karena Bibi Kaashvi'
'ayah tidak berbicara
baik padanya.'
"Tapi apa salahnya
Bibi Kaashvi?"
Apa yang terjadi, Kaashvi?
Anda tampak tertekan.
Apakah ada yang mengatakan sesuatu padamu?
- Tidak, Aditya.
Tidak ada yang mengatakan apa pun.
Aku hanya memikirkan Nisha.
Kesalahan besar terjadi
pada gadis malang itu.
Siapa yang bisa melakukan itu?
Aditya, sekarang aku pun
percaya dengan perkataan Arjun.
Saya pikir Aman telah melakukan semua ini.
Hanya dia yang bisa melakukannya.
Selain dia, tidak ada seorang
pun yang punya motif apa pun.
Tapi lihat, dia melarikan diri.
Hanya Tuhan yang tahu
siapa yang mungkin dia
rencanakan untuk
dijadikan korban berikutnya.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia melakukan itu.
Saya tidak akan damai
sampai saya menangkap Aman.
Aku mengerti, Kaashvi
bahwa penting untuk
menangkap Aman.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
- Banyak, Aditya.
Saya bisa melakukan banyak hal.
Pertama-tama, saya akan
mendapatkan surat perintah
penggeledahan yang dikeluarkan
terhadapnya jika dia mencoba
untuk keluar kota,
dia tidak bisa keluar.
Tapi menurutku dia
tidak pergi ke luar kota.
Karena pikirkan sendiri
seandainya dia keluar
kota, wajahnya akan terlihat
di suatu tempat di rekaman
CCTV kereta atau bandara.
Tapi itu tidak terjadi.
Jadi saya kira dia ada di kota.
Kamu benar, Kaashvi.
Tapi apa yang bisa saya
katakan tentang ini?  Maksud saya..
Saya akan melakukan satu hal besok.
Besok saya akan
pergi ke semua pintu
keluar jalan dan
memberikan foto Aman.
Dan saya akan memblokir
semua jalan keluar di seluruh kota.
Sehingga jika dia mencoba keluar
dari Faridabad kita
bisa menangkapnya.
Ya, itulah yang perlu dilakukan.
Kaashvi-ku tidak akan pernah salah.
Anda melakukannya dengan benar.
Bu, kamu sedang berbicara
dengan Bibi Kaashvi, bukan?
Saya mendengar semuanya.
Mengapa kamu mengatakan
itu ketika ayah melihat
Bibi Kaashvi dan Pak Aditya
menari dia meninggalkan pesta?
Dan mengapa kamu mengatakan
bahwa ayah akan meninggalkanmu?
'Dapatkan kesempatan.'
'Saya akan mengambil
kesempatan ini sekarang.'
'Aku akan memanipulasi
Karun sedemikian rupa'
'bahwa dia melakukan sesuatu'
'agar Arjun tidak
pergi ke Kaashvi.'
'Dan dia juga
menjauh dari Kaashvi.'
Bu, kenapa kamu diam saja?
Katakan sesuatu.
Sayang, bagaimana aku harus memberitahumu?
Sebenarnya sayang,
ini semua sangat sulit.
Semuanya berjalan sangat berbeda
antara ayahmu dan aku sekarang.
Tidak ada yang berjalan
baik di antara kita.
Sebenarnya sayang..
ayahmu ingin meninggalkanku.
Dan dia ingin meninggalkanku
dan bersama Kaashvi.
Sekarang katakan padaku,
sayang, jika ayahmu
meninggalkanku
lalu bagaimana aku akan tinggal bersamamu?
Dan ayahmu ingin meninggalkanku
dan membawa Kaashvi
ke dalam hidupmu.
Dia ingin Kaashvi
menjadi ibumu, sayang.
Aku ibumu, kan?
Jadi katakan padaku, bagaimana
orang lain bisa menggantikanku?
Tidak ada yang bisa menggantikanmu.
Bahkan Bibi Kaashvi pun tidak.
Aku bersamamu, semuanya
akan baik-baik saja.
Anakku.
Apa?
Apakah kamu belum mendengar
apa pun tentang Aman?
Mohon informasi Aman secepatnya.
Segera setelah Anda mengetahui
sesuatu, segera beri tahu saya.
Tolong, tolong.  Terima kasih.
Ini sangat berbahaya.
Aman itu..
Aman masih bebas berkeliaran.
'Tidak ada seorang pun di sini.'
'Lalu siapa yang membunyikan bel pintu?'
'Apa ini?'
Saya merasa takut.
Sepertinya Kaashvi
berada dalam bahaya.
Hatiku tenggelam karena ketakutan.
Kaashvi?  Ini untukku.
Tapi siapa ini..
Tidak disebutkan nama,
alamat atau apapun dari orang
yang mengirimkan kotak
ini.  Tidak ada rinciannya.
Mengapa ada orang yang meninggalkan
kotak di luar rumah seperti ini?
Apa yang ada di dalam kotak ini?
Saya pikir saya harus memeriksanya sekali..
Namun bagaimana
jika terjadi kesalahan?
Tetap saja, aku harus
memeriksanya sekali.
Bagaimana jika ada
sesuatu yang penting?
Tidak, aku tidak akan
pergi ke kantor dulu.
Pertama-tama aku akan
pergi ke rumah Kaashvi.
Saya yakin, dia belum
berangkat ke kantor.
Izinkan saya memeriksa
sekali apakah Kaashvi
tidak dalam masalah
atau bahaya apa pun.
Saya akan puas hanya
setelah melihatnya.
Saya hanya berharap Kaashvi aman.
Permisi.  Tunggu sebentar, Pak.
Anda membaca papan
seperti ini dan juga terburu-buru.
Apakah semuanya
baik-baik saja di dalam?
Tidak, menurutku tidak
semuanya baik-baik saja di dalam.
Apa maksudmu?
Tunggu, siapa kamu?
Apa yang terjadi di dalam?
- Saya Dr.Verma.
Baru saja, seseorang
menelepon dan memberi tahu
saya bahwa telah terjadi
ledakan di dalam rumah.
Dan beberapa
wanita terluka parah.
Terjadi ledakan besar.
Ketakutan saya benar.
Apakah Kaashvi terluka?
K-Kaashvi?  Dimana semua orang?
Mengapa tidak ada yang terlihat?
Dokter baru saja masuk.
Kaashvi!
Kaashvi, kamu baik-baik saja?
K-Kamu baik-baik saja, kan?
Apakah kamu terluka di suatu tempat?
A-aku baru saja datang.
Kata dokter ada ledakan.
A-Aku sangat takut, Kaashvi.
Apakah kamu terluka?
Katanya ada seorang wanita.
- Arjun, aku baik-baik saja.
Kamu baik, kan?  - Arjun.
Saya baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Jangan kuatir.  Tetapi..
Mengapa kamu datang ke sini?
- Kaashvi..
Aman masih melarikan diri.
Jadi saya tidak tahu
mengapa saya merasa takut.
Saya panik.
Sepertinya ada sesuatu..
sangat buruk bisa terjadi padamu.
Oleh karena itu, saya..
Aku berpikir untuk bertemu
denganmu sebelum pergi ke kantor.
Saya merasa tidak enak badan.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Tunggu.
Telah terjadi ledakan, bukan?
Dan jika kamu baik-baik saja
lalu siapa yang terluka?
- Nyonya Sushma.
'Siapa yang ada di sana, Kaashvi?'
'Sebenarnya, Ny. Sushma.
seseorang telah memberikan parsel ini.'
'Silakan periksa.'
'Ponselku berdering,
aku akan memeriksanya.'
'Tentu, tidak masalah.
Terima teleponnya.'
'Nyonya.  Susma!'
'Aditya!'
'Aditya, tolong cepat datang!'
'Kaashvi?  - Nyonya Sushma..'
'Mama!  - Nyonya Sushma!'
'Apa yang terjadi pada ibu?'
'Dari mana datangnya
suara keras ini?'
'Aditya, seseorang telah
mengirimkan parsel untukku.'
'Saat Bu Sushma
membuka kotak itu'
'itu meledak dan dia terluka.'
"Kita akan membicarakan
semua ini nanti."
'Pertama-tama, hubungi dokter.
Aku akan membawa ibu ke dalam.'
'Ya.
Biarkan saya membantu Anda.'
Jadi bingkisan itu untukmu?
Nyonya S-Sushma membukanya..
Syukurlah, kamu selamat, Kaashvi!
Nyonya Sushma terluka, Arjun.
Jika ingin berterima
kasih atas sesuatu
maka kita bisa berterima
kasih atas faktanya
bahwa dampak bom atau
ledakan itu tidaklah besar.
Ya, dokternya masih di dalam.
Dia sedang memeriksanya.
Aku hanya berharap Bu
Sushma segera sembuh, Arjun.
Tentu saja dia akan baik-baik saja.
Kaashvi, dokter memanggilmu.
saya datang.
Saya akan kembali.
Sangat bagus.  Tolong berikan.
Anda menyimpannya di belakang Anda.
Silakan.
Pak Arora.  - Ya.
Punggungnya terluka.
Dan saya merasa ada
kemungkinan disc tergelincir.
Saat ini, dia butuh istirahat.
Sekarang dia tidak
bisa banyak bergerak.
Jadi, kami akan melakukan sesi
perawatan dan fisioterapi setiap hari.
Jadi saya ingin memberi
Anda beberapa nasihat.
Anda harus menyewa
perawat rumah untuk ibu Anda
yang tinggal bersamanya sepanjang waktu.
Mengurus semua kebutuhannya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan, Dokter.
Jadi saya pikir dia
akan segera pulih.
Syukurlah kamu
tidak terluka parah, Bu.
Jangan khawatir, saya akan
segera memanggil perawat.
Dia juga akan melakukan
sesi fisioterapi Anda.
Tapi saya tidak bisa mengerti
siapa yang melakukan tindakan keji itu?
Saya tahu siapa yang melakukan ini.
Lihat ini.
Dalam hal ini, dia telah mengirimkan
ancaman tertulis kepada Kaashvi.
Surat ini jatuh ke tanganku
ketika kotak itu meledak.
'Kaashvi, aku akan
membunuhmu seperti Nisha.'
'Dia meninggal, sekarang kamu yang berikutnya.'
Apakah kamu melihat ini, Kaashvi?
Sebuah upaya telah
dilakukan untuk membunuhmu!
Semua ini terjadi
karena kamu, Aditya.
Jika sesuatu
terjadi pada Kaashvi
hari ini, siapa yang
bertanggung jawab?
Kamu telah membahayakan
nyawa Kaashvi, Aditya.
Kaashvi menikahimu adalah
kesalahan terbesar
dalam hidupnya.
Saya terus mengatakan kepadanya berkali-kali,
'Kaashvi, jangan menikah dengan Aditya.'
Lihat saja, dia akan menyesalinya.
Saudaranya mengejarmu, Kaashvi.
Kakakmu telah membunuh Nisha
dan sekarang ingin
membunuh Kaashvi.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda.
Di hadapanku, Kaashvi
tidak bisa disakiti.
Saya tidak akan membiarkan
Kaashvi dirugikan sedikit pun.
Tunggu, Arjun.
Mengapa kamu
menyalahkanku atas semuanya?
Kakak..
- Ya, Aman adalah saudaraku.
Tapi kita berdua
tidak harus sama.
Saya tidak seperti dia.
Ketika Kaashvi mengatakan
bahwa Aman harus dipenjara
Saya juga setuju.
Bukankah begitu, Kaashvi?
Apa yang harus saya lakukan jika
Aman melarikan diri dari penjara?
Apa salahku?
- Kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda tidak melakukan apa pun.
Anda tidak berguna.
Anda lihat, Kaashvi.
Anda harus memahami
betapa gawatnya masalah ini.
Kamu harus menanggapi
kata-kataku dengan serius, Kaashvi.
Telah terjadi percobaan
pembunuhan terhadap Anda.
Aman dengan
jelas menulis di surat
itu bahwa dia ingin membunuhmu.
Kamu tidak aman
di rumah ini, Kaashvi.
Anda tidak aman di sini.
Ikutlah denganku, Kaashvi.
- Apa?
Datang.  - Arjun, bersikaplah.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
- Arjun, bersikaplah.
Kamu ikut denganku.
- Arjun, lepaskan tanganku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Arjun, bersikaplah.
Ayo pergi, Kaashvi.  - Hentikan!
Berperilakulah sendiri!
Sudah cukup sekarang!
Beraninya kamu menyentuh Kaashvi-ku?
Tetaplah dalam batas kemampuanmu, mengerti?
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
Apa masalahmu?
Akankah Anda melakukan
atau mengatakan apa pun yang
Anda suka dan tidak ada
yang akan melakukan apa pun?
Jika saya mau, saya bisa
memberikan jawaban yang sesuai
untuk tindakan Anda.
- Benar-benar?
Apakah kamu mengerti?
Di rumah saya, Anda memberi
tahu istri saya
bahwa dia tidak aman.
Siapa kamu sampai mengatakan ini?
Dan saya tidak perlu membuktikannya kepada Anda
seberapa besar aku bisa melindunginya
dan seberapa aman dia di sini.
Dia adalah istriku.
Anda telah menjadi suami Kaashvi.
Tapi sekarang, saya suaminya.
Dia adalah Nyonya Kaashvi
Aditya Arora, apakah
kamu mengerti?
Dan selama Aditya ada disana
Kaashvi tidak akan
menderita kerugian, mengerti?
Saya tidak mengerti,
Aditya Arora.
Hentikan, Arjun.
- Tunggu sebentar, Kaashvi.
Seandainya dia menjagamu, apa
yang terjadi hari
ini, tidak akan terjadi.
Ini?  Kisahnya sudah berakhir.
Arjun, ini hidupku.
Dan suamiku mampu melindungiku.
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Permintaan saya
kepada Anda adalah
Anda tidak perlu
mengkhawatirkan saya.
Jika kamu harus menjaga
maka jagalah anakmu dan istrimu.
Karena mereka sangat membutuhkanmu.
Kaashvi..
- Arjun.
Aku sudah muak
dengan omong kosongmu.
Tidak lagi.
Silakan pergi dari sini.
Hanya.. Pergi saja.
Silahkan pergi.
Micky.  - Ya.
Sudah kubilang padamu untuk
mengeluarkan catatan panggilan Aditya.
Jadi, bisakah Anda berbicara
dengan teman hacker Anda?
Bisakah catatan panggilan diekstraksi?
- Ya, aku sudah mendapatkannya.
Telah mengeluarkannya.
Adakah nomor yang mencurigakan?
Tidak, tidak ada angka
yang dapat diragukan.
Kepada siapa dia
menelepon terakhir kali ini?
Ya, panggilan terakhir
dilakukan ke agen perawat.
Mungkin untuk menyewa perawat.
Yang ini.  - Lembaga perawat?
Ini bukan informasi
berguna, Micky.
Sesuatu harus dilakukan
untuk melindungi Kaashvi.
'Sayang, jika kamu
ingin melakukan sesuatu'
'lalu pergi dan bicara dengan Kaashvi.'
"Dan suruh dia
menjauh dari ayahmu."
'Bibi, ada apa
antara kamu dan ibu'
'itu membuat ibu merasa kamu
akan membawa ayah pergi?'
'Aditya, ini bukan salahmu.'
'Kesalahannya hanya pada Aman.'
"Dan aku tahu kenapa
dia melakukan semua ini."
'Anda?'